# Думатель

## Обоснование необходимости
Люди испокон веков пытались найти смысл жизни, но в силу недалекости человеческого разума и примитивности земных технологий ответ на этот вопрос так и не был найден.
Но что, если над этим вопросом начнут биться лучшие умы сверхразумной панпространственной расы? Это еще один вопрос, на который человечество не сможет дать ответ.

Тем временем лучшие умы этой самой рассы решили, что они их сил недостаточно для нахождения ответа на вопрос о жизни, вселенной и вообще, поэтому они решили соорудить
сверхкомпьютер, который сможет найти ответ на этот вопрос, чтобы представители данной рассы перестали забивать свои головы, и занялись чем-то полезным.

## Цели проекта
Создать программу, которая сможет найти ответ на вопрос о жизни, вселенной и вообще, в течении 24 часов.

## Ограничения проекта
24 часа на разработку. Высокая цена за неустойку

## Содержание проекта
Так как нет ограничений на используемые программой ресурсы компьютера, ибо мы не можем даже представить мощность сверхкомптютера сверхразумной рассы, а так же нет ограничений
по времени выполнения данной программы, ввиду крайне ограниченных сроков разработки, ответ на вопрос о жизни, вселенной и вообще, будет найден с помощью метода brute force. 
Предположительное время нахождения ответа на главный вопрос: семь с половиной миллионов лет.

## Основные сегметы рынка и пользователи
b2g. Заказ уникален. Программа будет использоваться исключительно заказчиком.

## Экономика проекта
Разработка, примерно, обойдется в 7500 рублей. Это зарплата программиста за 24 часа, при условии, что у него оклад 50 т.р. и работает он 40 часов в неделю. 
Проект безубыточен по умолчанию, так как, со слов заказчика, за выполнение данной задачи он сохранит исполнителю жизнь, а она, как известно, бесценна

## Потенциал исполнителей
Для исполнения данного заказа достаточно одного специалиста, который в совершенстве владеет методом brute force. 
Так же желательно, чтобы он смог замаскировать в коде заранее подготовленный ответ "42".
